Tidak, Mohan.  Tetap di sana.
TIDAK!
Tunggu, Mohan.
- Radha, selamatkan kami.
Tolong berhenti di situ.
- Radha!
TIDAK!
Mohan!
Mohan!  -Mohan!
Mohan.
Kami aman!
- Kita berhasil lolos!
Benar-benar?
Ayo pergi.
Mohan!  -Mohan!
Mohan!
Bu, aku sangat takut pada Mohan.
Mohan tidak akan menyakitimu.
Tapi dia tidak akan membiarkanku.
Rahul, tenanglah.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Di manakah lokasi Mohan?
Mohan!
Mama!  Dimana ibu?
Apa?
Hah?  - Yang?
Ibuku.
Oke.  - Ajeet.
Mama!
Sayang, lupakan semuanya.
Kita... Kita harus bersembunyi di sini.
Mohan tidak akan menyadari
di mana kita menghilang.
Dari mana asal
suara gelang kaki?
Periksa dari mana
suara itu berasal, sayang.
Damini?
sialan!
Damini.
Damini... Dimana dia?
sialan!  sialan!
Dari manakah suara
gelang kaki itu berasal?
Ya, bibi.  Saya juga
mendengar suara gelang kaki.
Sepertinya Mohan sudah normal sekarang.
Tulsi pasti sudah berjalan-jalan
selama beberapa waktu.
Kalau Tulsi jalan-jalan,
suara ini berasal dari mana?
Ya.
Itulah yang selama ini saya tanyakan.
Dari manakah suara
gelang kaki itu berasal?
Itu datang dari sini.
Tulsi.
Tulsi!
Tulsi, biarkan aku pergi.
Tulsi, tolong ampuni aku.
Lepaskan aku, Tulsi!
Ayo.  Tolong lepaskan aku, Tulsi.
Ya Tuhan!
sialan!  sialan!
Damini.
Bibi, ibu...
Radha!  sialan!
Mohan.
sialan!
Mohan!  - Mohan.
Mama!
Mohan.  - Damini.
sialan!  - Biarkan dia pergi.
Mama.  Mohan, lepaskan dia.
Tulsi, lepaskan dia.
Mohan, lepaskan ibu.
- Hari ini, aku akan membawanya bersamaku.
Rahul dan Ajeet,
tunggu apa lagi?
Aku?  - Siapa?
Kemarilah dan bantu aku.
Saya tidak akan pergi ke sana.
Saya tidak ingin mati.
Aku juga tidak ingin mati.  Silakan.
Lakukan ini.  Kalian berdua tetap di sini.
Saya akan pergi ke sana.
TIDAK...
Tidak.
- Tidak, Ketki.
Ketki, kalau bukan kita siapa
lagi yang ke sana?  Ayo pergi.
Pergi.
saya pergi.  Dan jika aku menjadi hantu,
aku akan menakutimu terlebih dahulu.
Ayo pergi.
Dia akan mati, Mohan.  Lepaskan dia.
Rahul!
Ajeet.
'Ya Tuhan Krishna, putra Vasudeva
dan Jiwa Yang Maha Tinggi.'
'Tidak ada seorang pun yang lebih perkasa
daripada Engkau.  Aku berlindung pada-Mu.'
'Ya Tuhan Krishna, putra Vasudeva
dan Jiwa Yang Maha Tinggi.'
'Tidak ada seorang pun yang lebih perkasa
daripada Engkau.  Aku berlindung pada-Mu.'
'Ya Tuhan Krishna, putra Vasudeva
dan Jiwa Yang Maha Tinggi.'
'Tidak ada seorang pun yang lebih perkasa
daripada Engkau.  Aku berlindung pada-Mu.'
'Ya Tuhan Krishna, putra Vasudeva
dan Jiwa Yang Maha Tinggi.'
'Tidak ada seorang pun yang lebih perkasa
daripada Engkau.  Aku berlindung pada-Mu.'
'Ya Tuhan Krishna, putra Vasudeva
dan Jiwa Yang Maha Tinggi.'
'Tidak ada seorang pun yang lebih perkasa
daripada Engkau.  Aku berlindung pada-Mu.'
'Ya Tuhan Krishna, putra Vasudeva
dan Jiwa Yang Maha Tinggi.'
'Tidak ada seorang pun yang lebih perkasa
daripada Engkau.  Aku berlindung pada-Mu.'
Radha.  - Radha!
Mama...
Guruma memberitahu kami
bahwa Mohan akan
menentang hukum alam.
Dia akan bernapas di dalam air.
'Dan bahkan api pun tidak akan membakarnya.'
'Dia akan menentang hukum gravitasi.'
'Dia akan menjadi ringan
dan terbang di udara.'
Semua yang diramalkan
Guruma menjadi kenyataan.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
TIDAK.
Kita harus menyelamatkan Mohan dengan cara apapun.
Kemana perginya orang kerdil ini sekarang?
"Aku milikmu. Aku milikmu semata."
"Aku milikmu."
"Aku hanya milikmu."
Saya tahu roh Tulsi yang merasuki
tubuh Mohan telah menjadi jahat.
Dan tidak ada seorang pun yang akan mengendalikannya.
Tapi, Dewi Tulsi, Engkau suci.
Tuhan tidak menerima
makanan tanpa kehadiran-Mu.
Sekarang, hanya Engkau yang
bisa menyelamatkan suamiku, Mohan.
Tidak, aku tidak bisa memetik
daun-Mu di malam hari.
Apa yang harus aku lakukan sekarang, Dewi
Tulsi?  Bagaimana cara menyelamatkan Mohan?
Mohon bimbingannya...
Terima kasih banyak, Dewi Tulsi.
Sekarang, hanya Engkau yang bisa
membantuku menyelamatkan Mohan-ku.
Tuan Krishna dan Dewi
Radha, tolong bantu saya.
Mohan.
Kalian semua harus
segera meninggalkan rumah.
Saat ini, roh Tulsi sedang
mengendalikan Mohan.
Apa pun mungkin terjadi.
Silakan pergi dengan cepat.
Tidak peduli seberapa kuatnya Tulsi,
dia tidak memiliki peluang
melawan Dewi Tulsi.
'Ya Tuhan Krishna, putra Vasudeva
dan Jiwa Yang Maha Tinggi.'
'Tidak ada seorang pun yang lebih perkasa
daripada Engkau.  Aku berlindung pada-Mu.'
Bu, ayo pergi.
Oke.  Tapi dimana?
'Tidak ada seorang pun yang lebih perkasa
daripada Engkau.  Aku berlindung pada-Mu.'
'Ya Tuhan Krishna, putra Vasudeva
dan Jiwa Yang Maha Tinggi.'
'Tidak ada seorang pun yang lebih perkasa daripada Engkau.  Aku berlindung pada-Mu.'
- Ayo pergi.
'Ya Tuhan Krishna, putra Vasudeva
dan Jiwa Yang Maha Tinggi.'
'Tidak ada seorang pun yang lebih perkasa
daripada Engkau.  Aku berlindung pada-Mu.'
'Ya Tuhan Krishna, putra Vasudeva
dan Jiwa Yang Maha Tinggi.'
'Tidak ada seorang pun yang lebih perkasa
daripada Engkau.  Aku berlindung pada-Mu.'
Mohan.
Mohan, bangun.
Mohan, apa yang terjadi padamu?
Buka matamu.
Mohan!
Mohan.
Radha, bantu Mohan berbaring telentang.
- Mohan.
Mohan, tolong sadarlah.  Ayo.
Mohan, buka matamu.
Mohan, bangun.
Tulsi telah mengendalikan Mohan.
Semua yang diramalkan
Guruma menjadi kenyataan.
TIDAK.
Hari ini, Mohan makan daging.
Dia menentang hukum
alam dan terbang di udara.
Sekarang, yang ketiga
dan prediksi terakhir
dibiarkan menjadi kenyataan.
Mohan akan membunuh
orang yang membunuh Tulsi.
Dan setelah itu...
Setelah itu, Tulsi akan pergi sambil
membawa Mohan bersamanya.
Setelah tiga hari, Mohan...
- Tidak!
Aku tidak bisa membiarkan
apa pun terjadi pada Mohan.
Tulsi hanyalah roh biasa.
Aku bahkan bisa bertarung dengan Lord
Yama untuk menyelamatkan nyawa Mohan.
Aku tidak bisa membiarkan bahaya apa pun menimpa Mohan.
saya tidak bisa.
Radha, bagaimana kamu bisa menyelamatkan Mohan?
Hanya ada satu cara.
Dan itu adalah satu-satunya
itu berguna ketika Anda
tidak punya cara lain.
Aku ingin tahu kapan dia akan datang.
Ini dia datang.
Ayah, Mohan...
Jangan khawatir, sayang.
Tuhan Krishna akan memperbaiki segalanya.
Aku ingin bertemu Mohan.  Dimana dia?
Dia ada di kamarnya.
- Ayo pergi sayang.  Ayo.
Rameshwar.
Tolong selamatkan Mohan kami.
Aku mohon padamu.  Tolong selamatkan dia.
Jangan kuatir.
Tuhan Krishna akan memperbaiki segalanya.
Yakinlah.  Ayo pergi, sayang.
Ayo pergi.
Damini.
Tulsi menyulitkan
para okultis yang kuat.
Apakah menurut Anda orang
tua ini bisa melakukan keajaiban?
Bu, kuharap begitu.
Sangat penting bagi
Mohan untuk pulih.
Mohan.
Mohan memang dalam kondisi yang buruk.
Kamu membawa ayahmu
untuk memisahkan aku dari suamimu!
Menurutmu apakah ayahmu bisa
membantumu ketika orang lain gagal?
Apa yang akan dilakukan orang tua ini?
Aku akan membawa Mohan-ku bersamaku
setelah membalas dendam pada pembunuhku.
Putri Anda akan melakukannya
menjadi janda di usia muda.
Janda.
Tulsi.
Jangan mengatakan apa pun yang
menentang Mohan-ku.  Apakah kamu mengerti?
Apa yang terjadi, ayah?
Roh Tulsi telah menjadi jahat.
Jangan buang waktu dan energi
Anda dengan mempermainkannya.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Saya mencoba ilmu hitam dan
meminta bantuan dari okultis.
Tapi kini menjadi mustahil untuk
membawa Tulsi ke bawah kendaliku.
Lalu mengapa Anda
mengambil bantuan ilmu hitam?
Anda adalah penyembah
setia Tuhan Krishna.
Anda memiliki keyakinan
penuh kepada Tuhan Krishna.
Jadi, mengapa Anda tidak mencari
pertolongan-Nya untuk
menghilangkan roh ini?
Apa maksudmu?
Makar Sankranti adalah lusa.
Pada hari ini,
Bisma Pitamah
meninggalkan tubuhnya dan
memperoleh keselamatan
dengan berkah Sri Krishna.
Jadi, kenapa kamu
tidak membantu roh Tulsi
mendapatkan keselamatan
di Makar Sankranti?
Tapi, Radha,
Ingatlah satu hal.
Jika kamu tidak bisa membebaskan semangat
Tulsi pada hari itu karena alasan tertentu,
tidak ada yang bisa
menyelamatkan nyawa Mohan.
Kita akan kehilangan dia selamanya.
TIDAK.
Aku akan menyelamatkan Mohan, apa pun yang terjadi.
Sebelum Makar Sankranti,
Saya harus memisahkan Tulsi dari
tubuh Mohan dengan cara apapun.
Dan kali ini, saya tidak
akan mencoba ilmu hitam.
Saya juga tidak akan menerima
bantuan dari seorang okultis.
Sebaliknya, kali ini,
cintaku pada Mohan
dan pengabdianku kepada Tuhan Krishna
akan
senjata terbesarku melawan Tulsi.
Dan saya akan memulai pertarungan
ini dengan memberikan Tuhan Krishna
mandi suci di pagi hari.
saya yakin
kamu akan menyelamatkan Mohan.
Tapi ingatlah satu hal.
Tuhan Krishna adalah Dewa Cinta.
Begitu Mohan
berpisah dari Tulsi,
rasanya seperti
terpisah dari kekasihnya.
Dia akan merindukan cinta.
Dan ketika dia membuka matanya,
dia akan mencari cinta kemana-mana.
Jadi, dia akan jatuh cinta pada gadis pertama
dia melihat setelah membuka matanya.